Day 1

Qu’est-ce que j’ai réellement compris aujourd’hui ?
    Le virtualDOM car le DOM réel est super lent
    Tailwin c'est bien !
    En React, on parle de props plutot que des arguments
Qu’est-ce qui me semble encore flou ou fragile ?
    L'état est un instantané, react utilise comme des snapshots et il faut gerer l'update des variables.
Quel moment de la journée m’a apporté une vraie satisfaction ?
    Toutes les 3 secondes quand mon ventilateur me ventille, mais en realité, on a appris beaucoup de choses et c'était très interessant.
Qu’est-ce que je veux absolument consolider demain ?
    L'état est un instantané et Tailwind
Est-ce que j’ai osé chercher, tester, casser du code ?
    Oui, j'ai osé
Comment je me suis positionné dans mon binôme ? Qu’est-ce que j’ai apporté ?
    J'étais là. J'ai apporté ma personne ❤️


Day 2

Qu’est-ce que j’ai compris aujourd’hui ?
    Pleins de nouvelles choses, syntaxes, les states, les props, beaucoup de tailwind.

Sur quoi je me suis senti à l’aise ? Sur quoi j’ai bloqué ?
    Pas de difficulté particulière, pas spécialement à l'aise non plus. Je commence à m'habituer à Tailwind

À quel moment j’ai appris quelque chose d’important ?
    Tout au long de la journée :) 

Qu’est-ce que j’aimerais revoir demain pour mieux ancrer ce que j’ai vu aujourd’hui ?
    Plus de tailwind, plus de code, et mieux comprendre les cas d'usage de children, j'image que c'est pertinent pour les layouts.


Day 3

Est-ce que j’ai réussi à rendre mon interface interactive ?
    Oui j'ai reussi

Qu’est-ce que j’ai compris dans le fonctionnement de useState ?
    C'est le getter/setter de React qui permet le render.
    Modifier la valeur ne suffit pas à trigger le render (les methodes comme push, sort, etc) ce qui implique de creer des nouvelles variables (changement de pointeur)

Quelles difficultés ai-je rencontrées ? Comment les ai-je contournées/surmontées ?
    Difficultés à remonter des infos d'un enfant à un parent, nous avons lu de la doc et resolu ca en pair-coding
    
Est-ce que mon code est clair pour quelqu’un d’autre que moi ?
    J'espere que oui ...  clair pour moi en tout cas et commenté.
