Qu’est-ce que j’ai réellement compris aujourd’hui ?
    Le virtualDOM car le DOM réel est super lent
    Tailwin c'est bien !
    En React, on parle de props plutot que des arguments

Qu’est-ce qui me semble encore flou ou fragile ?
    L'état est un instantané, react utilise comme des snapshots

Quel moment de la journée m’a apporté une vraie satisfaction ?
    Toutes les 3 secondes quand mon ventilateur me ventille

Qu’est-ce que je veux absolument consolider demain ?
    L'état est un instantané et Tailwind

Est-ce que j’ai osé chercher, tester, casser du code ?
    Oui

Comment je me suis positionné dans mon binôme ? Qu’est-ce que j’ai apporté ?
    Ma personne !